Всем привет!
Я - xrenj - автор данной игры, и соавтор - ren, очень рады, что ты обратил
внимание на этот проект.
Игра достаточно проста и коротка, так что думаю, тебе не составит труда
найти многие секреты в помещении и самому, но если тебя интересуют все варианты
прохождения, то этот гайд для тебя.

Плохие концовки.
"Провалить" игру можно, на самом деле, многими способами:
1. Подойти к комнате с ребенком в момент, когда отец находится внутри.
2. Подойти к комнате с ребенком в основном обличьи*.
3. Отнять соску у ребенка.
4. Выключить телевизор у матери.
5. Поговорить с бабулей (в любом обличьи - разница в диалогах).
6. Подойти к отцу, когда он находится на кухне.
7. Истечение таймера.

*Чтобы сменить обличье - подойди к зеркалу.

Концовка "зачет" - необходимо выполнить не все пакости.

Истинная концовка - выполнить 4 пакости:
- Намазать содержимым подгузника чистое белье;
- Размотать нитки бабули;
- Полить пивом цветы;
- Заменить пиво в бутылке на воду (обязательное задание).

Еще раз спасибо за внимание! Если тебе нравятся мои игры, не стесняйся поддержать
развитие новых проектов: 4100117165657502 (ЮMoney) +77773956346 (Киви)

